犀利啊，身着閃鈴鈴㗎
點解有啲噉嘅嘢喺度𠸏？
係委託客户送嘅禮物嚟㗎
嗰個客係個好鍾意打桌球嘅大叔
本來我做完嘢返去收酬金𠸏
點知畀佢捉住要我陪佢打
打打下，連我都鍾意埋啊
即係你兩張桌球枱就係報酬嚟呀？
唔係，佢有另外畀酬金㗎
嗰個大叔吩咐，叫我攞兩張返嚟
等大家一齊玩下𡁜
大叔佢都幾闊佬㗎喎
係噉我哋開始啦
你啊，做咩除衫啊？
呢啲叫氣勢
氣咩勢啊？
你係咪都中意除衫㗎啦？
好心你唔好咁多事啦
我要集中精神㗎
打桌球同用魔法一樣
唔集中精神做唔到㗎
打桌球嘅格雷大人一樣咁有型
係啊，又真係幾有型喎，唔准你愛上佢
好
睇住嚟啦
呢啲聲真係好好聽啊
夠晒清脆利落講得好啱啊
珠璣我都好想變做啲波啊，艾倫
打得好叻啊
打得唔錯啊，犀利喎，係咪好勁呢？
格雷先生打桌球好叻啊
所以珠比亞咁鍾意佢話晒都
係珠比亞鍾意嘅人喎
噉就玩完喇
桌球大概就係噉樣玩㗎喇
真係好有型啊睇到啲人入晒神吖
可唔可以再表演多一次畀我睇啊？
睇唔出你咁勁喎，我對你有少少改觀啊
只要你明白個竅門就好容易上手㗎喇
唔准你愛上佢啊
好
跟住就輪到我
立之先生，JQ好似唔係噉揸㗎
我想話佢唔止揸住JQ咁簡單
立之你之前完全冇玩過桌球嘎？
冇喎，不過睇完就識點玩㗎啦
我唔覺得你噉叫識玩啊
立之，唔係噉樣玩㗎
隻波要跌落個窿度先得㗎
我知喇，你快啲掟啲波過嚟啦
不過唔准掟曲線球㗎
好似變咗第二種球類運動噉喎
規則係死人定係生嘅
你自己鍾意點玩咪點玩囖
不愧係格雷大人啊，處事真係成熟
我覺得我哋應該離佢哋遠啲先得
可以入戰，阿帕西城啊
係
冷眼睇個鬼啊
結果嗰個人變成噉樣，格雷大人
你攬條豬畀我噉樣畀會容易啲㗎
唔使喇，達茲
結果你一個波都冇入到囖
桌球真係好難打啊
睇嚟我要練多啲先得喇
係噉你背咗啲規則先喇
好嘈啊，上面都聽到你哋啲聲啊
今次我一定…
好對唔住啊，艾爾莎
呢一個波係…
你手上嗰個係桌球嚟㗎
你想唔想試下玩啊？
係桌球嚟𠸏？
係啊，艾爾莎有冇玩過啊？
有啊
已經係好耐之前嘅事
明未啊？
要用呢個白波
將啲有顏色嘅
波順次序噉打落啲窿度就得囖
最快將9號波打入窿嘅人就當係贏啦
不過對小姐你嚟講係難咗啲𠸏
原來係噉
我記得規則喇，可以開始
記得晒規則唔代表你即刻就識打嘅
換裝
變身魔法嚟𠸏？
原來佢係魔導士嚟嘎？
艾爾莎史卡雷特，出場
點解係兔女郎𠸏？
唔知呢
以潔白嘅意志擊破罪惡，即刻開始啦
啲波全部打碎晒啊
呢個女人喺度做緊咩啊？
係危險人物啊
真係冇用，啲波唔夠毅力先至會噉
一次過畀我打碎咗七個
你頭先又冇見到晒群眾？
好恐怖啊，呢個女人好得人驚啊
剩返兩個波，睇嚟一竿可以搞掂埋佢哋
你仲想打？
我真係諗唔明啊，你又唔識篤波
走嚟呢一間有波篤嘅酒吧做咩啊？
哼，你問得真係好好
掛住打碎啲波爭啲唔記得我嚟嘅目的
都話你唔識玩㗎啦
我聽講呢度有焦糖
mousse係極品嚟㗎
所以專程嚟試下
咩焦糖啊？
咩mousse話？
聽都未聽過
想收埋自己食？
已經有美食雜誌嘅甜品特輯報導過喇
你哋呃我唔到㗎
點睇都係隔籬間舖啦
一走入嚟唔覺得奇怪㗎咩？
真係唔好意思啊
唔緊要啦
講起上嚟，你嘅實力真係幾強㗎喎
既然一場嚟到啦，玩多陣啦
喂，等陣
呢個文章係…
魔道士公會係妖精尾巴啊
雖然我係啫
但係都唔使咁驚吖
你咪埋嚟啊，真係好對唔住啊
放過我啦，今日我個女生日啊
到底發生咩事啊？
冇啊，我屋企就係五個細路仔㗎
放過我
你一定係熊魔方嘅同伴嚟喇，係咪啊？
熊魔方？
係咩嚟㗎？
明明係同伴唔好扮嘢咯
咩啊？
我真係唔知道喎
快啲話畀我知，嗰個熊魔方到底係咩嚟？
係最近喺呢一帶搗亂嘅賊人
佢話自己係冇耐之前嚟到呢個大陸嘅
係賊人？
幾乎所有人都畀佢搶過嘢㗎
嗰個人好犀利㗎
佢仲有個同伴叫做新年𠻹
佢係突然喺度出現㗎
五日前佢哋洗劫咗架火車
而且唔止噉樣
四日前佢打劫咗銀行
真係攞命都驚驚啊，真係好得人驚啊
等陣先
但係我呢幾日睇報紙都見
唔到有咁大單嘅新聞喎
係佢自己親口講出嚟嘅，一定唔會有錯
而且我唔想聽啊
一直以嚟都有唔少人
想打敗佢同挑戰佢㗎
全部都畀佢打返轉頭㗎
其實我都有輸過畀佢啊
應該話呢一度全部人都唔夠佢打
我冇見過啲好似佢咁恐怖嘅人㗎
點解你哋唔直接向妖精尾巴投訴？
起碼會知道佢係咩人啦
有乜可能投訴啊？
紅魔軍就係嚟自妖精尾巴
如果激嬲埋佢嘅同伴
呢度實畀佢哋斬平㗎
係囖…
嗰個公會好出名㗎好似話
佢哋喺接受委託嗰陣
破壞一半嘅鎮啊
仲不斷畀評議會嘅人監察𠻹啊
每年都有好多魔導士加入佢哋
勢力不停噉擴張㗎
點講好呢？
你哋又唔錯得晒𠸏
但係你哋睇下我吖
根本就冇你哋講得咁恐怖
仲係兔女郎𠻹
你梗係恐怖啦
哎吔，張台再講
邊會有人打碎晒啲波㗎？
我哋唔要噉嘅兔女郎啊，真係失禮晒
佢有呢片大陸上數一數二嘅大人工會撐腰
我哋又可以點做啊？
同佢鬥爭以卵擊石啫
你講咩話？
佢竟然攞住妖精尾巴個名四周圍做埋啲
衰嘢照姐姐仔你嘅講法
即係話熊魔王，唔係妖精尾巴嘅魔道士
我哋畀佢呃咗呀？
噉梗係啦
嗰個叫熊魔王嘅賊人而家匿埋咗喺邊？
嗰個人而家應該喺
隔籬嗰間甜品店食緊嘢㗎
如果你真係妖精尾巴嘅人
就快啲去對付佢啦
唔使你講我都會
歡迎光臨啊
兔女郎？
好想食甜品啊
但係呢個時候我要忍住先得
呢套衫好可愛
着住佢就可以接近嗰個人
我送套衫畀你吖
第一套㗎咋，係咪好靚呢？
做卧底果然要由外形着手
噉先做到完美嘅潛入調查
點解唔畀我着套女郎衫？
呢啲咩嚟㗎？
咁鬼甜𠸏？係…
係客人你嗌嘅甜品啊
啲咁甜嘅嘢叫人點食啊？
但係…
我哋呢度係甜品專門店喎
甜品係咩嚟㗎？
就係甜嘅嘢食，你講夠未啊？
我平時最憎就係食甜嘢㗎喇
喂，你而家係咪睇唔起我呢個客人啊？
唔係啊，點會啊？
你就係嚟搗亂嗰個熊魔方？
你係乜水啊？
嗰個兔女郎喺度撩膠帶啊，好得人驚啊
你揾我咩事啊？
冇事就同我扯啊
你自稱係妖精尾巴嘅model是？
又點啊？
你係邊個啊？
走入人哋嘅甜品店投訴啲嘢食太過甜
係咪想食霸王餐啊？
你唔係咁大膽想同妖精尾巴作對𠻺嗎？
我奉陪㗎
仲會帶埋班同伴嚟將呢
個咁細嘅地方剷平啊
我要將你頭先講嘅嗰番説話…
原原本本噉還畀你
既然你咁大膽同妖精尾巴作對
噉應該有寫定一兩封遺書啦
點會噉㗎？
咁大把劍，你喺邊度變出嚟㗎？
你換我套衫根本都冇用𠸏？
人哋都仲未等到份招桃花時
出便做咩咁嘈啊？
可能開始咗喇，係頭先個姐姐仔？
終於都畀正版發現咗呢件事𠻹
你仲有冇遺言未講㗎？
你唔好引我笑喇
我係超高速嘅紅磨坊嚟㗎
點會有可能畀你捉到先得㗎？
好快
睇住嚟
點啊？
呢套制服係咪好得意呢？
你個衰人啊
再見喇
我唔會…
原諒你
你已經徹底噉激嬲咗我
就算你點樣求情，我都唔會放過你
咩話？
呢個人好煩啊
發生咗咩事啊？
喂，好似有嘢撞穿牆噉喎
唔通…
即係頭先個女人啊？
仲有，嗰個係熊魔方啊
做咩帶佢過嚟啊吓？
起身，而家先至係正式打
去第二度打落去
我太大意
睇嚟你都有返咁上下本事喎
你要小心啊，熊魔方出名開槍快狠準
乜係呀？
幾好玩吖
即管攞槍出嚟
你想用劍同槍鬥呀？
我係全大陸開槍最快嘅人嚟
用你嗰把咁幼嘅劍，乜真係有用咩？
你真係多嘢講，唔好嘥時間，快啲開槍
好啊，有咩事我唔負責㗎
因為我一早警告過你，變風潮啦，你
唔係𠻺嗎？
佢真係用劍擋子彈啊？
呢個紅髮姐姐仔真係好恐怖啊
有咩可能會噉㗎？
我係咪喺度發緊夢啊？
冇可能㗎
吓，頭先個英雄哥入咗隊？
嗰個女人…
唔通…
你出名快㗎吓？
得個講字啫，我睇就簡直好似停低噉
你到底係咩人嚟㗎？
鬼舞辻
好喇，到此為止
你開槍吖，但係喺你啲子彈掂到我之前
我把劍已經插穿你嘅喉嚨
激氣啊
係我錯，對唔住啊
熊武峰親口承認自己輸咗？
呢個姐姐仔真係幾犀利喎
而家開始我就已經覺得佢好得人驚㗎喇
真係啊
擅自用妖精尾巴個名好大罪㗎
因為我係個移民嚟㗎，係移民噉又點啊？
因為我嚟咗呢片大陸之後
完全揾唔到嘢做
就算揾唔到嘢做，都唔應該犯法
肆意為去搶人哋嘢𠺢嘛，如果我唔搶嘢
根本就冇錢開飯
你睇下我着緊嗰啲衫吖
連買新衫嘅錢都冇啊
辛辛苦苦搶返嚟嘅錢
已經全部攞晒去做新年嘅醫藥費喇
原來熊王峯係個好人嚟㗎
好感動啊
佢一定好辛苦喇
真係好對唔住啊
我求下你，我以後唔會再做壞事㗎喇
你放過我一次啦，因為冇咗我嘅話
新二佢就捱唔到
毛利深
好多謝你啊，真係好喇
實在太好喇，紅舞風
我點會咁易放過你啊？
你偷嘢同恐嚇人，都係你自己嘅事
我唔會理，但係唔理你有咩原因都好
都唔好用妖精尾巴個名
因為我哋係以自己公會為榮
身上嘅紋章唔係裝飾品
佢係家人嘅證明
係發誓同同伴共同進退
賭上性命嘅誓言
凡係夠膽踐踏我哋呢個神聖誓言嘅人
唔理佢係壞人定係好人
我都唔會手下留情
求下你唔好殺我，對唔住…
我對唔住
我哋工會就係噉，你要記住啊
係噉…
你要揾工隨時嚟我哋度吖
嚟沼精美吧
等陣啊
我個真名叫做彼斯卡
彼斯卡武蘭
你叫咩名啊？
我叫艾爾莎
艾爾莎史卡雷特
艾爾莎？
好型啊嗬？
Sunny，你話呢？
乜Sunny係老鼠嚟嘎？
搞到我間鋪頭爛晒
而家唯有叫妖精尾巴賠償啦
你哋好啊
你哋做完嘢返嚟嗱？
歡迎返嚟啊，快啲過嚟睇下啦
係桌球呀？
點解會喺度𠸏？
我又要講多一次喇，不過冇辦法啦
係客人送畀我哋嘅禮物啊
係個好鍾意桌球嘅大叔啊
犀利啊，有得波喺枱上面啊
啲波有number㗎，係啊
要順次腳噉打啲波落個窿度
阿比你識好多嘢喎
你哋頭先都唔係噉玩𠸏
係喇喇，不如我哋都試下玩啦
但係你仲記唔記得啲規則㗎？
有桌球枱啊，係咪好懷念呢？
艾爾莎，你係咪真係識玩㗎？
你唔知我識玩咩？
但係我嚟咗要精尾巴之後
都冇見過你玩𠸏？
我係咩？
又好似係喎
喂喂，傾緊咩啊？
傾緊咩啊？
我哋喺度傾緊呢一度
係個好温暖嘅地方啊
係啊，大概係噉啦
落咗好多日雨喇，啲雨一直都冇停過
你錯啊
哎吔，係你錯啊
你成身都濕笠笠嘅，你自己咪又係一樣
你哋唔可以令我停手，好煩啊
明明係隔籬佢，咪笠住佢
係邊個嚟啊？
嗰個係咩人嚟㗎？
我點知喎？
嚟咗嗱？
等你好耐喇，你好啊，艾爾莎
你哋呢度有冇啲咩可以畀我食啊？
又係喎
新尼而家好返未啊？
你之前啲錢都攞晒嚟醫佢啊嗬？
係啊，講得冇錯啊
所以我冇點食過嘢
快啲趁熱食啦
係米拉特製，好好味嘅
係
點啊？
好温暖啊
你係艾爾莎嘅朋友嚟呀？
米拉精嘅燉雜餃係咪好好味呢？
做咩啊？
啲嘢食唔啱你口味呀？
噉𠸏？
我…可唔可以喺度接委託做啊？
得…
原來你都係master嚟㗎
你係咪好犀利㗎？
我哋打返場啦，決鬥啦
佢好勁㗎，我可以擔保
真𠸏？
我着晒火喇
你食完嘢之後就去整個文章啦
呢個文章唔係淨係攞嚟裝飾㗎
文章就係家人嘅證明
嚟，我介紹你畀會長識
又加咗個同伴嚕
想同我鬥？
我哋都咁耐冇玩喇
原來老婆你都識打桌球嘎？
陣間你咪知囖
係噉決定次序先啦，你哋準備好啦嘛？
佢哋開始喇
兩個嘅姿勢都好靚啊，一齊要加油啊
媽媽，你好有型啊
開始啦，好啦
露西做咩咁嘈啊？
佢做咩唧？
好似話為咗答謝啲星靈
所以好忙好多嘢做啊
點解要答謝？
喺大魔大演舞嗰陣，星靈幫咗佢好多
所以佢想報答返大家
原來係噉𠸏，好
係噉我哋都去幫佢手啦
硬係好似有啲嘢唔妥噉喎
下一集：「補償星味嘅招待」
原來要做埋嗰啲嘢㗎咩？
令我足夠即刻不安啊